Anda mungkin pergi ke pantai.
Kamu akan merasa lebih baik.
Ini akan membantu Anda rileks.
Tapi kami akan pergi ke pantai.
Sehingga kemudian...
Kiara, aku punya pekerjaan.
Aku akan menyelesaikannya dan mendatangimu.
Jika kamu tidak pergi ke
pantai, aku pun tidak akan pergi.
Kiara, biarkan saja.
Mengapa kamu merusak
liburanmu karena Veer?
Kita akan pergi.
Mereka akan berada di sana nanti.
Saya pikir saya harus
bersamamu sepanjang perjalanan.
'Di mana Rani?'
'Dia pergi mencuci pakaian.
Tapi kemudian, saya tidak melihatnya.'
Saya seorang pangeran.
Tapi aku sudah menjadi seorang pelayan.
Saya mampu membeli pantai ini!
Tapi ayah tidak memberiku uang.
Tidak apa-apa, Veer.
Satu kesempatan.
Jika saya mendapat satu kesempatan,
saya akan membalikkan keadaan.
Tapi kapan saya akan mendapat kesempatan itu?
- "Peluang!"
"Kamu akan mendapat kesempatan."
Suara ini...
Apakah ini pernah terjadi?
Anggota keluarga
Rajawat sudah bertebaran.
Apakah dia
disini lagi?
'Inilah kesempatanku.'
'Aku akan menenggelamkannya
di laut dan membunuhnya.'
'Tetapi, siapa yang akan membantuku?'
'Veer memiliki Rani dan
saudara laki-lakinya yang patuh.'
'Apa yang aku punya?'
Mengapa kamu datang ke sini untuk
menjual ini?  Aku tak ingin apapun.
Ayo.  Meninggalkan.
Kamu sudah mengambil
banyak hal dariku.
Apakah kamu tidak menginginkan yang lain?
Dewi, ini laut yang indah!
Anda sangat berbakat!
Ini luar biasa!
Saya teringat laut di Ballia.
Tapi saya merasa takut
dengan gelombang ini.
Tolong kendalikan mereka.
Aku akan mencuci pakaianku di sini.
Jauhkan ombak dariku.
Wahai bodoh!  Ombaknya
datang ke arahku.
Saya harus lari!
Saya aman.
Oh tidak!  Gelombang ini
mengejarku kemana-mana!
Tapi gelombang ini...
Tidak, aku aman.
Saya terlalu konyol.
Seandainya saya membawa ember,
Saya akan mengisi air ke dalamnya
dan mencuci pakaian di pantai.
Saya rasa air tidak akan
sampai ke sini sekarang.
Apa-apaan ini, Rani?
Apakah kamu sudah gila?
Oh tidak!
Anda merusak gaun desainer saya!
Apakah Anda mengocok pakaian
dan mencucinya menggunakan air laut?
Kiara, aku minta maaf.  Sebenarnya,
tidak ada air mengalir di keran di...
- Diam!
Diam saja!
Rani, ini bukan desa.
Anda tidak dapat mencuci pakaian
di mana pun Anda menemukan air!
Ini adalah resor Rajawats.
Dan ini adalah pantai pribadi mereka.
Tahukah Anda berapa yang Yang
Mulia bayarkan untuk pantai ini?
Semua orang mengenal kami di sini.
Jika kamu melakukan hal konyol seperti itu,
apa yang akan orang pikirkan tentang kita?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Kiara, biarkan saja.
Tidak ada bedanya.
Ini adalah resor kami.
Selain itu, dia tidak mengetahui hal ini.
Jadi, dia melakukan kesalahan.
Dia harus tahu ini, Vikram.
Mengapa kita mempekerjakan
orang-orang yang tidak terlatih?
Kiara!
Tidak perlu bereaksi berlebihan!
Rani membantumu.
Tidak ada air yang mengalir
di keran di kamar mandi.
Dan dia di sini untuk
mencuci pakaianmu,
bukan untuk pekerjaan pribadinya.
Jadi, tolong kendalikan amarahmu.
Dokter.
Kiara benar.
Jika tidak ada persediaan air,
saya seharusnya menunggu.
Saya seharusnya tidak datang
ke sini untuk mencuci pakaian.
Kiara, aku ingin meminta maaf padamu.
Saya tidak akan mengulanginya.
Lihat, Veer.  Apa yang terjadi, terjadilah.
Maksud saya...
Rani, tolong jangan lakukan ini lagi.
Tentu.
Kalian semua ada di sini!
Lihat siapa yang ada di sini!
juara!  Kenapa kamu ada di sini?
Saya akan memberitahu Anda.
Sebenarnya, dia tidak
menikmati berada di rumah.
Jadi, dia memutuskan untuk datang ke sini.
Dia akan membantu kita.
Maksudku... Dia akan membantu Rani.
Mereka adalah bangsawan!
Tidak ada batasan untuk pelayan.
Bagus.  Setidaknya aku
akan sarapan tepat waktu.
Dan dia akan mencuci
pakaianku dengan benar.
Ini dia.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Kenapa Kiara menganggap
Jai dan Rani sebagai pelayan?'
Cuci dengan benar.
Membersihkan kamar saya.
Menyapu dan mengepel lantai.
Dan ya.  Jangan lupa
mencuci kamar mandi.
Jangan khawatir.
Dia akan membersihkannya
dengan benar dengan fenil.
Dia telah melakukannya selama bertahun-tahun.
Ayolah, Champa.
Aku akan menunjukkan kamarmu padamu.
Mendengarkan!
Ambil ini.
Ikut denganku.
'Mengapa saya merasa Jai
​​belum memperbaiki perilakunya'
'bahkan setelah dironta-ronta?'
"Saya yakin ada sesuatu yang
sedang terjadi dalam pikirannya."
Veer, kamu bebas.  Benar?
Maksudku, kita sibuk berurusan
dengan para pelayan ini.
Ayo.  Ayo klik selfie.
Pemandangannya indah.  Bolehkah kita?
Ayo pergi.
Rani, silakan klik
gambar Veer dan aku.
Ya.
Oke.  Tunjukkan itu padaku.
Ini belum selesai, Rani!
Semua gambar buram.
Biarlah.  Saya akan mengkliknya.
Kiara, kamu...
- Dokter.
Saya di sini untuk liburan.
Tapi kamu menjadikanku seorang pelayan!
Dan apa yang terjadi?
Kenapa Kiara menganggapmu
dan Rani sebagai pelayan?
Dia berpegang teguh pada Pangeran Veer
seolah-olah dia akan menikah dengannya!
Tenanglah, Champa, sayangku.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Apakah Anda mengerti mengapa saya mengatakan
Anda datang ke sini pada waktu yang tepat?
Tahukah Anda orang Inggris
meninggalkan negara kita,
tapi mengajari kami sesuatu yang hebat?
Bagilah dan kuasai.
Pertama, pecahkan orang.
Kalau begitu, kamu harus menyerang!
Kita tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya pada Kiara selama 3-4 hari
karena dia sedang tidak sehat.
Hingga saat itu, Rani harus
berpura-pura menjadi pelayan.
Itu berarti Veer dan
Rani tidak akan bersama.
Dan sampai mereka bukan satu tim,
itu akan baik bagi kita.
Kita hanya bisa mengalahkan
mereka saat mereka tidak bersama!
Apakah kamu mengerti?
Kamu banyak bicara!
Tapi hasilnya adalah...
Anda selalu dihajar.
Ini yang kau dapat.
Apakah Anda ingin bergabung dengan rencana saya?
Atau akankah Anda menyapu
dan mengepel lantai di Goa?
Apa rencananya?
Rencananya sederhana.
Kita harus memastikan Kiara
mengetahui kebenarannya.
Dia pasti tahu Veer dan Rani sudah
menikah, tapi mereka berpura-pura.
Begitu Kiara mengetahui
kebenarannya, dia akan menjadi gila!
Dan dia akan membuat
hidup Veer dan Rani sengsara!
Mereka akan dihukum karena
memukuli dan mengganggu saya.
Kali ini, aku akan membalas
dendam pada mereka!
“Aku milikmu. Jangan pernah tinggalkan aku.”
“Semoga kita selalu tetap bersama.”
"Jika kamu meninggalkanku,
aku akan hancur."
"Jaga aku."
"Akulah yang kamu inginkan."
"Aku belahan jiwamu."
"Dengarkan apa yang aku katakan."
"Hatiku milik Anda."
"Kenapa aku kehilangan hatiku padamu?"
"Apa yang telah kita lakukan?"
Membelok!
Apa yang sedang terjadi?
Dan Anda... Apakah Anda di sini
untuk bekerja atau melakukan ini...
Veer, apa yang terjadi?
Kiara, santai saja!
Rani akan jatuh.
Jadi, saya membantunya.
Apakah dia akan jatuh dari tebing?
Tidak. Benar?
Dia bisa saja mengaturnya.
Dan kamu... Kamu melewatkan waktu!
Tidak, Kiara.  Sebenarnya saya...
Untuk pertama kalinya, saya melihat laut.
Itu juga, sangat indah.
Jadi, saya ingin melihatnya.
Anda di sini bukan untuk berpikir.
Pergi dan bantu Champa.
Dan jangan datang ke sini sampai Anda dipanggil.
- Ya.
'Ini tidak akan berhasil.'
'Veer dan Rani tidak dapat
menghabiskan waktu bersama karena Kiara.'
'Jika mereka tidak berbicara satu sama lain,
bagaimana mereka mengetahui perasaan mereka?'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
Imut-imut sekali!
Apa yang saya lakukan?
Fokus pada Veer dan
Rani, bukan kisah cintamu.
Aku harus melakukan sesuatu pada Kiara.
Kalau tidak, dia tidak akan
membiarkan Veer dan Rani mendekat.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Vikram!
Bagaimana penampilan baruku?  Apakah kamu menyukainya?
Tapi masalahnya kulit
saya menjadi kecokelatan.
Saya memang menaruh tabir surya.
Tapi tidak ada efeknya sama sekali.
Ya.  Anda benar sekali.
Kulitmu kecokelatan!
Sekarang, apa yang kita lakukan?
- Dengan baik...
Tidak apa-apa.  Jangan khawatir.
Ada banyak salon dan spa di sini.
Lakukan perawatan detanning.
Anda akan mendapatkan
nomornya dari bagian penerima tamu.
Sebenarnya saat kamu akan
berkeliling Goa bersama Veer,
Anda akan mengklik foto.  Benar?
Anda harus terlihat baik.
Ide bagus.  Saya akan melakukannya.
Ya.  Pergi sekarang.
- Ya.  Saya akan pergi.
Kini, Kiara telah pergi.
Aku harus mengajak Veer menemui Rani.
Apa yang saya lakukan?
Oh, kekasih!
Anda melakukan banyak hal!  Tapi
kamu tidak mengerti perasaanmu.
Saya akan membantu Anda.
Hati-hati, Veer.
Apa kamu baik baik saja?
Wow!  Kalung itu terlihat cantik.
Apakah kamu menyukainya?
- Ya.  Apa kau berhasil melakukannya?
Untuk Rani?  - Ya.
TIDAK...
Aku pergi ke pantai...
Jadi, aku berhasil melewati waktu.
Oh!  Anda melewatkan waktu Anda.
Oke.  Kalau begitu, aku bisa menyimpannya.  Benar?
Berikan padaku.
Saya akan memakainya.
Ini bukan untukmu.
Ya!  Saya tahu ini bukan untuk saya!
Saya ingin mendengar ini!
Kenapa kamu begitu malu?
Katakan saja apa yang kamu rasakan!
Apa yang harus saya katakan?
Katakanlah kamu membuatnya untuk Rani!
Vikram, kamu tidak mungkin.
Ya.  Aku membuatnya untuk Rani.
Tapi kamu terlalu banyak berpikir.
Sudah kubilang padamu apa yang kulihat.
Kalau begitu,
perspektif Anda salah.
Rani melakukan banyak hal untukku.
Saya melihatnya
bermain kerang di pantai.
Tapi Kiara datang ke sana.
Oh!
- Jadi, aku berpikir untuk memberikannya padanya.
Dia akan menyukainya.
Jangan terlalu memikirkan hal ini.
Oke.
Apa itu?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Katakan saja padaku apa yang kamu pikirkan.
Untuk membuatnya bahagia,
kamu akan memasak untuknya dan
menyelamatkannya agar tidak terjatuh.
Dan sekarang, kamu membuat kalung!
Besar!  Ini bagus!  Saya mengerti!
Saya akan memberikannya padanya.
- Oke.
Kamu tersenyum tanpa alasan.
Kunjungi dokter.  Anda sudah gila.
Tapi dokter keluarga kami sedang tidak sehat!
Oke.  Pergi.
Saya telah mengirim Kiara keluar.
Anda punya banyak waktu.
Pergi.  Dan membuatku bangga.
'Hari ini, kamu tidak setuju denganku.'
'Tapi segera, aku akan
membuatmu mengakui perasaanmu.'
Saatnya memainkan gerakan kita, Champa!
Hai!  Kiara, kamu kembali!